好吧，让我们向前迈进一百年
2120.伴随着您的到来，在心爱的决赛中崭露头角
击剑运动，您的两个收藏夹都在增加
彼此之间的光剑噪音是最强烈的
在房间里听起来，您几乎可以感觉到墙壁在振动
等离子与等离子的竞争者都穿着
由等离子材料制成的防护装备无法穿过
这是他们穿过空中钢制击剑剑时发出的声音
过去的事情光剑是现在很酷的事情
感恩节那天，你可以从你的邻居那里看到你的邻居。
他正在用自己的光剑穿过火鸡的窗户
他所有的刀子都必须脏，他后来给你发了张照片
事实证明，结果做得太好了
从等离子井传热到今年
光剑仍然不是真实的，但它们是某种东西
每个人都希望自己动手做，因为它们既充满未来感又充满乐趣
就像剑可以想象的那样，等离子制成的刀片
出来并在您需要时收回，并且您唯一需要携带的东西
周围是星球大战中的一把柄，他们也被称为激光
记住好那些细小的剑是有道理的
小时候玩的小激光
那些很有趣，它们只有您的手指大小，可以帮助您指向
他们有红光出来的任何东西
从一端猫也为他们疯了，他们仍然
如果您有激光，并且将它与猫对准墙壁，该怎么办
注意，如果将其关闭，它将立即运行
他们会很困惑，开始四处寻找
电影中也有一些狗用光剑
进攻和防守方面，不需要像古代那样的盾牌
他们还切断了几乎所有的东西，除了其他光剑
星球大战宇宙仍然是一件事，我们没有
是使光剑成为可能的双晶晶体的材料
从技术上实际上不存在的人可能会制造光剑
虽然很难，因为您知道我们不是jedis或
Mandalorians你需要做的第一件事
光剑的梦想，现实是等离子，您可能想知道
等离子体到底是什么过热的物质，通常是
称为物质的第四状态，前三个状态是固态
气体等离子体占我们可见宇宙的99％以上
到了晚上，您可以看到星云和那些灯光的形式，
在北极和南极的帮助下，它也是可控的
可以塑造和塑造等离子的磁力
但要使其像电影中那样工作，则需要非常大而笨重的
设备，那不完全适合您
我们不确定这只手的大小
但是想象一下，这就是一辆汽车的大小，你告诉朋友你有一辆
光剑，但它仍然在你的车库里
令人印象深刻的你们都走过你的房子打开你的
车库门，那是你自己的大体积
等离子设备的东西，它在侧面有一个开关，可以让等离子出来
按下它，两英尺的蓝色等离子光束飞到天花板上
您的朋友对此表示敬畏，这是他们第一次看到第四个状态
事关你就可以看到
等离子撞击到天花板上的斑点留下了痕迹，这绝对是不安全的
存放在外面，如果有人尝试玩它
该设备还需要像核反应堆一样强大
让我们暂时将它们留在核电站
有些人已经建立了一个比较逼真的光剑
或protosaber他们这样做的方式是通过将血浆喷出
他们不得不随身携带的金属手柄
燃料等离子体，否则将无法正常工作
整个过程的关键要素是层流层流是指当
流体的所有粒子均以平行线流动
流的类型是更古怪的科学词，这是
如果不是的话，粒子会随机地以相反的方向流动
对于层流，来自光剑的等离子体将
感觉像光剑的燃料是液态气体，朝任何方向起飞
结合了氧气和火花，使等离子体可以笔直地流动
线并受到控制，以便从燃料中的气体开始
背包以层流流动，然后
定向到光剑的手柄中，燃料必须高度集中
那么等离子之后需要火花
将被从手柄中弹出，就是这样，您已经有了光剑
该等离子束将在极高的温度下燃烧
这意味着它可以切入很多东西，或者您知道
燃烧这一切，从技术上讲就是现实生活
可以使用光剑，但是您必须随身携带一个
装有燃料的大背包，将其与氧气结合点燃
这是一件非常危险的事情，但与
电影不像剑那样坚固
这是等离子流，当您尝试用它切割东西时
血浆流量不会完全相同
现实生活中的光剑的另一种选择是原型军刀
原始军刀需要燃料才能操作，而且也非常危险
简单地说，它们是非常热的刀片，燃烧得如此明亮
具有与光剑几乎相同的外观
现在，如果您仍然想要光剑，但又不想冒险
有了它真棒led光剑存在，他们是
相当简单，通常它们只是一根管子，
包含一个指示灯，当您按下按钮时将其打开
它像真正的光剑一样闪耀，其中一些会使变焦
噪音也比它们安全一千倍，您甚至可以将其作为礼物购买
还有激光光剑的选择，就像一个手柄一样
普通的激光，但比激光更强大
您以前玩这些游戏时会带有警告，因为
你有多厉害，你甚至不得不戴眼镜
保护你的眼睛，它们甚至可以强大到可以切割
通过东西好吧，但是如果你只是想玩
使用等离子但不使用光剑，您仍然可以
您可以购买和玩耍的等离子地球仪
等离子地球仪是一个包含许多无味的玻璃球
不会爆炸的无色单原子气体等
他们中间有一个电导体，当您提供一些电压时
通过它，您可以在地球内部获得等离子体，因为
当您将手放在其中之一上时，您的身体就会导电
地球的能量流入其中，这很酷，因为您可以看到
借助一个小型集装箱垃圾车在运行中产生等离子
当真正的光剑出现时的技术
可能会在某个时间可能实际存在太空飞船的地方
意思是真正的太空飞船好吧，这张照片你醒了一个
早上想去旅行
但不是在地球上任何地方，您已经看到太多了
因此，您拿起光剑手柄并将其安全地放在口袋中
然后看一下腕带，轻按两次
然后您的全息电话弹出，从现在起两周后预定我一个座位
请从地球到火星飞行，然后您便开始了自己的日常生活
走出门，骑上这辆摩托车
它有喷气推进器，轮子应该放在哪里，它们绕着漩涡旋转
您可以控制前进的方向
在高空升起之后，只为飞行而准备的无形之路
您坐在办公室的车辆
您舒适的椅子已准备好今天完成一些工作，
想要别样的心情，而您决定要在巴黎工作
不用担心，您可以开启全息风景，
你有两个星期后，就开始
您在当月早些时候购买机票的太空飞船，准备换新的
冒险等待生活，嘿，那边的那个家伙看起来
像阿诺德·施瓦辛格